[音乐]
哎呀，如果你被狗袭击了怎么办啊是的，狗也叫k9
弓哇跳蚤小动物野兽小狗杂种二传手varmint维纳狗狗狗
坎珀猎犬毛皮婴儿狗杂种狗和犬常识的斗争我没有留下任何
昵称，请以我认识某人的方式将其添加到下面的评论中
几年前想把她的狗取名的狗先生。总统这样她可以告诉
狗坐先生总统将先生推翻总统从沙发上坐下来。
总统好狗a，我们通常不会期望一个可爱的人带来任何威胁
被正确地称为我们最好的朋友，但永远不要忘记的生物
所有的狗都是动物，它们有动物的本能，如果没有
经过主人的适当培训，可以与其他动物和睦相处
如果事情发生，那么即使是最友善的狗狗也会攻击您
错误，然后再找出要做什么，该怎么办？
好斗的狗，甚至更糟的是，您受到攻击时一定要击中该订阅
按钮并敲响通知铃，让我们加入光明的一面
[音乐]第一，如果狗不做该怎么办
攻击，但表现出攻击性如果您的狗的肢体语言可以说出音量
知道要寻找什么迹象，例如，如果将狗的耳朵紧紧按回去
靠在他的头上，越来越难猜测你最好远离什么不要靠近
这样的动物，除非你想发动进攻，但如果回避失败
而且狗仍然看起来可以充电了，您记得以下不要尝试
使狗平静下来或对它微笑微笑动物对微笑的理解有所不同
比起微笑，这意味着您对狗会思考的人有友好的意图
您要露出牙齿来挑战它，避免直接眼神接触
和突然的动作，最好的策略是忽略那只狗
最终冷静下来，换句话说，不再关注您
你表现出焦虑并甩动手臂，那只狗越有可能
攻击周围是否有人可以尝试寻求帮助，但不要举起你的手
声音保持镇定，低调，不要向狗挥动棍子
或先使用胡椒喷雾，否则风会破坏您的计划并打击
除了这些动作，还可以直接喷入您自己的眼睛
相反，这种行为会使
那只狗比较好斗，让我们承认，即使是一只友好的小狗，如果
您开始摆动手臂或向其投掷木棍缓慢地后退，
仔细记住远离攻击性狗的主要规则
不要背对着动物，最好离开你的身边
狗，您将能够看到您要去的地方和狗的反应
不要跑，这会唤醒狗的狩猎本能，它将开始追赶
您和您将无法超越它，大多数狗的充电速度都比Usain快
第二螺栓如果狗攻击动物总是要攻击动物，该怎么办
同时他们的原因并不总是很明显，例如流浪
狗通常在饥饿或保护幼犬时发动攻击。
如果您已尽一切可能阻止狗从
向您充电，它仍然会攻击您需要记住以下规则
即使你想不出别的办法也不要对狗大喊大叫
会认为喊叫是侵略的标志，这只会使
动物激怒者，如果您有超声波驱蚊器
马上使用它，该设备会尽快发出高频声波
当您打开它时，您不会听到声音，但是狗会很好地听到这种声音
噪音会刺激动物并使他们感到不舒服，这就是为什么如果您
幸运的是，如果狗向你冲锋，那只狗就会逃跑
当动物进食后，尝试用外套或毛衣遮住它的头
当狗分心时，力所能及的范围会让您撤退，
一个物体，例如树桩长凳或您与动物之间的邻居
好吧，也许不是你的邻居，如果有机会，你甚至可以爬上一棵树
那只狗将无法跟随你，只是要提防攻击
松鼠，如果您没有任何外套，则将皮包或其他东西扔掉
您手边的物体会分散狗的注意力，因此
动物可能首先攻击物体，给您一些时间逃跑，如果
您的购物袋或便当盒中有一些食物，例如火鸡
三明治或一块香肠扔给狗，也许这就是动物
无论如何，如果你没有设法分散狗的注意力，它就会向你要
仍然在你用手遮住脖子后
是人体最脆弱的部位之一
如果您意识到自己会
不管狗在哪一个最安全的地方咬你都被咬
是你的胫骨还是前臂，是的，它会像疯子一样疼，但至少你会避免
如果狗将牙齿沉入您的四肢，就会致命出血
释放自己，但不要试图通过拉开来拉开自己
狗的牙齿会进一步撕裂您的肉，从而使伤害更加严重
而是要打鼻子或眼睛上的狗专家也建议抓住
动物的后腿并将其抬离地面
用您的体重用膝盖或肘部狗将狗压在地上
可以咬树皮和咆哮，但是他们不能摔跤，这就是为什么这是有效的
固定动物的方法，这样您就可以等到有人来救助
同时，如果您受到不当攻击，危险可能会急剧升级。
一只狗，但是一整只狗，在这种情况下，这不是您的一天
如果只有一只狗，你也会做同样的事情
唯一关键的区别是您不能让狗围住您尝试
站着你的背靠墙或栅栏不要跑狗会没有
追捕怀疑的阴影，因为那一刻你仰望他们
就像多汁的网球三号
如果您被狗咬伤了该怎么办如果您被狗咬伤了，您必须照顾好
一旦受伤，伤口就不会受伤
这是您需要用肥皂和水仔细冲洗伤口的方法
在那之后，用酒精袋擦拭即可避免感染，尽管大多数人
以为你被流浪狗咬还是被狗咬都没关系
无论哪种方式都已驯化，您仍然必须去医院进行必要的治疗
测试和治疗，然后您可能会接种狂犬病疫苗
无法证明攻击犬没有必要的疫苗接种
与普遍的看法相反，这不涉及二十至三十次注射
如今，腹部仅对肩部进行六次注射
据统计，狗或大腿是狂犬病的99％
在人中感染该病的首发症状出现三十到五十
感染后几天，您绝对必须接种狂犬病疫苗，因为
尽快，特别是如果尚未捕获和测试动物
狂犬病，如果您没有得到治疗
不幸的是，后果将是致命的
狂犬病病毒的预防措施不仅可以传播
咬一口，有时从生病的动物身上滴几滴唾液
你的皮肤或粘膜会影响你，这就是为什么你永远不要让
陌生的狗舔你的手或脸要注意安全，并尽量留着
远离流浪动物或野生动物，但如果最坏情况变得更糟，并且遇到
带着流浪狗已经无法避免了，你现在知道该怎么做了，你曾经有过
与一只好斗的狗打交道，让我们在评论中了解您的情况
设法摆脱了这种麻烦，别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持生活的光明面
[音乐]